Las distintas variables las declararé usando la palabra reservada let, estas declaraciones estarán en la parte superior del código para hacer el código más legible.
Aunque el apartado b no tiene nada que ver con el resto del ejercicio, lo introduciré en el mismo bloque de código que el resto del programa.
Aunque este apartado podría necesitar distintas variables para almacenar los distintos resultados, no me parece muy perjudicial almacenar este resultado en una única variable res.
Una vez terminado y probado el programa, lo subiré a un repositorio junto a este documento en formato txt y adjuntando un README.MD con la explicación de cómo ejecutar el programa.
